Light OS Modern (eelvaade)
Light OS seadisruse käivitamine
See on uus seadistamise kogemus
Tere tulemast Light OS Modern'isse
Uus partitsiooni valimise ekraan
Ketta ettevalmistamine... Ärge lülitage seadet välja
Light OS paigaldamine Ärge lülitage seadet välja
Uued funktsioonid paigaldamisekraanil
Light OS Modern'i paigaldamine... Ärge lülitage seadet välja
Mitu kasutajakontot - igal erinevad teemad ja seaded!
Selleks, et paigaldamist lõpetada, peab Light OS Modern taaskäivituma.
Uus käivitusekraan ja kiirem käivitumisaeg
Uus tekstitöötlusprogramm - Words 2.0
See on Words rakenduse test.
Nagu näete, on teil nüüd rohkem valikuid
Te saate muuta kirjatüüpi, taga- ja esiplaani värve, kirjasuurust, seadistada vormingut, küljendust ja muud!
Avame näidise!
Nüüd siis Presentator
Uus esitluste redigeerija - Presentator 2.0!
Ja seekord, on see rohkem kui 2 slaidi, palju, palju rohkem!
Slaid kuus
Vau, te saate siis lisada veel rohkem slaide?
jep, kuni 10 slaidi, nagu ma eelnevalt mainisin
slaid 7
järjekordne slaid!
8. slaid
veel järjekordne slaid
slaid number 9
veel rohkem slaide!
finaal
see oli "pikk" esitlus
Uus meediumiesitaja - laadi üles heli ja videofaile hostist!
<muusika mängib>
Lonsole - konsoolrakendus
LightBrowser - veebibrauser, mis toetab kuni 7-t vahekaarti!
Hoiatus! Kasutaja vajutas nuppu PS: tegin nalja
Palun sisesta enda nimi:
Nüüd kui palju vahekaarte toetab LightBrowser?
7 vahekaarti!! see siin on lahe PowerPointi värk
E-post'i klient - sarnane vanemale versioonile, kuid on modernsema väljanägemisega
Lindistamisprobleemide tõttu, ei saanud ma näidata rohkem funktsioone. Selle asemel, näitan ma kuvapilte asjadest, mida mul ei õnnestunud lindistada...
LightView - fotovaatur, mis toetab kohalike ja kaudsete piltide kuvamist ja nende taustapiltiks seadmist
Isikupärastamise võimalused - Muuda teema tausta ja värvi
Uus sisselogimisekraan - (pseudo)lõpmatul hulgal kontod on toetataud
Failihaldur - Sirvi ja halda failisüsteemi!
Kalkulaator - Tee matemaatilisi tehteid. Nüüd toetab ujukomaarve!
Toitemenüü - Ei midagi uhket, lihtsalt lihtne viis taaskäivitamiseks, sulgemiseks ja väljalogimiseks
E-posti klient - Ma ei näidanud tegelikku e-posti slaidi, seega siin see on!
Subtiitrid koostas: Markus Maal
Kasutatud tarkvara: Aegisub ja YTSubConverter