Täna vaatame siis mõningaid PS2 brauseri rikutusi
Seekord on nad väga veidrad :D
Miks esimese kasutuse seadistus avanes?
Nupud näevad head välja...
Ma isegi ei näe mida ma teen :D
Peamenüü näeb hea välja
See hangub kui süsteemikonfiguratsiooni valida
Tundub, et seadistusviisard valetas...
Vaatame brauserit
Esimesel mälukaardil peaksid olema mõned salvestused
Ja see hangub taas...
Järgmine rikutus...
Nupud kadusid ja tähed ühinesid üheks hulluks täheks
Kuubid on võltsitud!!!
Ning jah, kuupäeva ja kellaaega pole
PS1 mälukaarte pole sisestatud...
Salvestused on tegelikult mälukaardid... nüüd siis tead...
Kas olete tüdinenud tavalisest PlayStationist? Kas soovite selle asemel isiklikku ekraanisäästjat pidudele?
Olge lahked!
Uskumatu displei!
Täht lahkus peolt...
See on SININE™
Miks on see nii tume?
Miks vilkumine?
Ideaalne perspektiiv, eriti pinballi laua jaoks :D
Vabandused OLED kasutajatele :D
R.I.P. tähed vist
ja hõõguvad kuubid
Hea displei muide
Mida? Minu uus konsool ei mängi CDsid ja DVDsid?
Või PS1 mänge? Milline varastamine....
Jälle hangus...
Rikutud andmed? Aga see töötas mõni minut tagasi!
Ma saan veel kustutada, aga mitte kopeerida...
Tume surmasuits?
Hirmsad hääled...
Vabandan kõrvaklapi kasutajate ees!
Heliefektid kõlavad nagu 8-bitine mäng...
Oi, tänan kõrvade säästmise eest :D
RSOD kõlab hirmuäratavamalt kui tavaliselt...
Mis on üldse see staatiline müra?
Kaksikekraan!
Miks on mu menüü nii pilves?
Aeg järjekordseks RSODks...
Kas see on põrgu või paradiis? Ma ei saa isegi aru...
Tähed liiguvad valguskiirusel!
Vähemalt mõned neist...
Hullud tähed v2... nüüd teistsugusema taustaga!
Veel sinist!
Ja veel rohkem suitsetavaid PS2sid
RSOD näeb mõnes mõttes lahe välja
See on nii valge!!!
Kas selline ongi paradiis. Või nad valetasid mulle?
Valju heli hoiatus...
See heli kirjeldab hirmunud last, kes kasutab PS2te öösel
ilma loata :D
See peatus?
See on E S T E E T I L I N E
Valju heli hoiatus...
(reguleerin helitugevust, sest ma kannan kõrvaklappe)
kell on täielikult katki
Vaatame veelkord enda salvestusfaile!
Laadimine...
[mõtlemismuusika mängib]
Jälgige liikuvat tähte...
Must taust on minu arvates lahe
Vaataks veelkord RSODd?
RSOD ei tööta? Milline suurepärane päev!!!
või siiski...
X ei ole ainult puudu nuppude sektsioonist,
aga nupp ise ka ei tööta
Ja see hangus jälle
Subtiitrid koostas Markus Maal
Tarkvara: Sub composer (Markuse tarkvara)