Movement Batch 3.0 - Väljalaske versioon - Saate nüüd alla laadida!
Uus tervitusekraan - Lisaks nime sisaldamisele, saate läbida ka õpetuse!
Õpetused - See radade pakk õpetab Movement Batch'i põhitõdesid. See esimene tase õpetab liikumist.
Teine tase teeb sama asja, aga seekord peate pöörama
Kolmas õpetus õpetab tulistamismehhaanikat. Eesmärgiks on maha lasta kõik kaktused (jumal teab mis põhjusel)
Neljas õpetus õpetab objekte lükkama. Eesmärgiks on liigutada kõik kastid hallile alale ja seejärel minna finišisse.
Neljas õpetus õpetab, mis on vedelplokid.
Kuues õpetus näitab, mis on kontrollpunktid. Teie eesmärgiks on läbida kõik kontrollpunktid ja seejärel rada lõpetada.
Viimane õpetus näitab, kuidas kasutada gravitatsiooni. Platvorme kasutades peate te finišisse jõudma.
Mänguväljaku eelvaade - See tööriist võimaldab teil vaadata ükskõik millist väljakut, isegi vanu Movement Batch väljakuid.
Testi jõudlust - Selles Movement Batch versioonis on parem jõudluskatsetamise tööriist. Eelmistes versioonides liigutati lihtsalt tegelast ringi, aga see isegi näitab testi aega.
Juhusliku väljaku generaator - Töötab nagu esimeses eelvaates näidatud versioon
Uus hüüdnime (muutmise) ekraan - Ei midagi erilist, küljendus on veidi erinev (eelmistest versioonidest)
Uus tegelase valimise ekraan - Te saate nüüd valida ühe sisse ehitatud tegelastest või kasutada kohandatud tegelast. Te saate nüüd ka muuta tegelase ja kuuli värvi (mõjutab ainult värvilisi väljakuid)
Sama vastase tegelasega
Mõnede valikute jaoks on olemas ka liugurid
Erakorralise Taaste Süsteem (ETS/ERS) - Võimaldab teil hõlpsasti krahhist taastuda
Uus juhtnuppude seadistamise ekraan - Sarnane (eelmisele versioonile), aga nüüd näitab ka vaike(juht)nuppe
Laiendatud mänguala - Kõik väljakud kasutavad nüüd 40x10 formaati vana 20x5 asemel. See väljak kasutab tervet saadavalolevat mänguala.
Tagasiühilduv - Hoolimata uuest väljakusüsteemist, Movement Batch 3.0-s saab mängida ka vanemaid väljakuid (kuid neid on vaja kõigepealt teisendada, mida see mäng teeb automaatselt)
"Kärbi pärandväljakuid" - Teisendatud pärandväljakutelt saab kärpida tekkinud musta äärist, kuid kui esineb probleeme, saate te keelata selle funktsiooni valikute menüüst.
Värvilised väljakud
Nagu olete näinud, Movement Batch toetab nüüd värvilisi väljakuid. See siin üritab imiteerida mu vana kanali logo.
Pange tähele, et meie tegelase ja kuuli värviseadistused on nüüd rakendatud
Mitmikmäng - Töötab nii värvi- kui ka ilma värvita režiimides!
Juhuslik väljak - Valib juhusliku väljaku "Maps" kaustast
Standardväljakud - See väljakupakk sisaldab nii kõiki eelmisi standardväljakuid kui ka kõiki uusi standardväljakuid.
Mängijavaba režiim - Nüüd täiesti funktsionaalne, võimaldab laadida väljakuid ja skripte ilma igasuguse sisendita.
Mängijavaba režiim - Töötab ka värviliste väljakutega
Nagu näete, see väljak kasutab skripti lisamise funktsionaalsust väljakuredigeerijas
Loome uue väljaku!
Loome uue väljakupaki!
Parem kasutajaliides - Samuti, väljakud nüüd reastuvad ümber, kui kustutate ühe keskeloleva väljaku (väljakupakist)
See väljak on esimese eelvaate ülekandest - Ma ei mänginud seda (otse)ülekandes, seega näitan ma teile nüüd kuidas see toimib.
Väljakuteisendaja - Sellega teisendatakse vanad väljakud uude vormingusse
Allalaadimise link on kirjelduses!
Vaata veel:
Telli ja vaata ka teisi kanaleid