[Intro mängib]
Tuvustame... Blue Screen Simulator plus
See programm võimaldab teil
Kuvada erinevaid Windows 10 siniseid ekraane...
Kõik Windows NT veakoodid
Otsi veakoode
Täpsusta probleemi põhjustav fail...
Vali erinevate ekraanivariatsioonide vahel
Windows Server'i sinine ekraan
Aknarežiim
Kuid te saate ka valide Windowsi versiooni
(Alt + F4 sulgeb sinise ekraani)
Windows Vista/7 sinine ekraan...
APCI veaekraan
Windows XP sinine ekraan
Windows 2000 sinine ekraan
Windows 9x sinine ekraan
Windows CE sinine ekraan
Windows NT sinine ekraan
Windows 3.1x Ctrl + Alt + Del ekraan
Seaded
Kohanda kogemust
Täisekraani skaleerimisvalikud
Täpsustage, kuidas kuvatakse sinine ekraan täisekraanirežiimis
Vemburežiim
Võimaldab teil teha mittepurustavaid vempe
[Kirjutan] Ma teen normaalseid asju...
Ja põmdi!
See (pseudo)krahhis
Kiirendame protsessi
Ja siin on meie sõnum
Ajastatud režiim
Peale teatud ajaperioodi, ilmub (võltsitud) veateateekraan
[Kirjutan] Kiire ruuge rebane hüppab üle laisa koera.
Sinise ekraani häkid
Veel rohkem kohandamisvõimalusi
Laadi/Salvesta häkke
*.BSCFG/*.BSC failiformaadis
Koodide kohandamine
Jah, te saate kohandada igat koodi, mida näete sinisel ekraanil (v.a. NT4 sinine ekraan)
Ehk mul ei vea
Genereerib juhusliku sinise ekraani
Käsurida
Täpsustage sätteid käsurealt
Subtiitrid koostas: Markus Maal (MarkusTegelane)