Tere kõigile! See video on pakkfaili mängust, mille kallal olen ma töötanud.
Selle nimi on "Jump batch". See on lõpmatu liikumismäng.
Eesmärk on jõuda nii kaugele kui võimalik takistusi vältides.
Vaatame, mis see pakkfail endast kujutab!
Selline on liides, kui käivitate mängu.
See on "uskumatu" menüüsüsteem. Lihtsalt klõpsake menüü üksusel ja see aktiveeritakse!
Alustame lihtsa üksikmänguga.
Võimalik on valida ka raskusaste.
Kõrgem raskusaste tähendab rohkem takistusi.
Te kaotasite!
Pärast kaotamist, naastakse cmd-sse.
Et mängu uuesti käivitada, kirjutage "advgame.bat"
See on sätetemenüü.
Siin saate sisse lülitada teatud sätted, et muuta mängimiskogemust.
Surematus on peamiselt testimiseks ja võimaldab jätkata mängimist isegi pärast takistuse vastu minemist.
Jõudlussuvandid on huvitavad. Ma lülitan sisse kiire režiimi, et näha milline see välja näeb.
Nagu näete, siis mängu vilgub.
See on kiire režiimi puudujääk.
Aga näitan teile veel suvandeid.
Te saate välja lülitada ka tegelase animatsioonid.
See muudab mängu veidi kiiremaks.
See on teabekuva.
Nagu näete, ei olnud mina esialgne mänguidee looja. Ma lihtsalt programmeerisin selle.
Selline näeb välja mäng ainult postidega.
Aga järgmisena, vaatame lüliteid... käsurea lüliteid! (argumente)
Kui kirjutate advgame.bat /?, näete kõike mida on võimalik nendega saavutada.
See toimib sarnaselt tavalisele cmd käsklusele. Te saate kirjutada neid ka ilma ühegi tühikuta, täpselt nagu tavalised käsklused Windowsis.
Keelame näiteks menüüanimatsioonid.
Nagu nägite, toimis see probleemideta.
Aga...
Mis siis, kui te ei soovi menüüdes navigeerida hiirega? Käsurealülitid (argumendid) aitavad ka siin!
Nagu nägite, jäeti vahele suremisanimatsioon, nagu me soovisime.
Vaatame mõningaid lisafunktsioone.
kuvame kausta...
Nagu näete, on siin üsna mitu pakkfaili...
Alustame select.bat failiga
See pakkfail võimaldab muuta tegelast ja tekstuuripakki, mida mäng kasutab.
[risttrell (hashpound) on vaikevalik]
Vaatame, milline näeb mäng nüüd välja!
Vajutage f12, et kuvada lisainfo
Järgmisena, redigeerijad...
blkedit.bat võimaldab tekstuure muuta
Redigeerija kuvab eelvaate sellest, kuidas tekstuuripakk mängus välja näeb ja kuvab ka tegelaseanimatsiooni.
Heidame pilgu tegelase redigeerijale...
See võimaldab teil luua iseenda tegelasi ja isegi neid animeerida.
Selline näeb välja tegelane "bouncy"..
Lõpuks, on ka load_legacy.cmd
See käsuskript võimaldab näha mängu arendusajalugu...
Siit saab laadida ka mängu alpha versioone!
---[Tehnilised probleemid]---
Las ma parandan selle kohe...
Jep, lihtne viga for tsüklis...
See on versioon 0.1
Nagu näete, lülitub see teisele režiimile...
Selles versioonis, teisi suurusrežiime ei toetata.
Erinevalt praegusest versioonist...
Ja sätetemenüüd ei olnud.
---[Tehnilised probleemid]---
Ja põrketuvastus isegi ei tominud :D
Kui postid välja arvata :D
Kas selles versioonis on sätetemenüü?
Ei :D
Aga sellel on "Te kaotasite" animatsioon.
Endiselt puudub sätetemenüü :D
See tuli alles versioonis 0.4
Nagu näete, siis see versioon isegi üritas laadida tekstuuripakki!
Aga postid ei näe õiged välja.
Selles versioonis olid ka käsurea argumendid.
Samuti start_cmd.bat käivitab käsurea praeguses kaustas.
Üks rida koodi :D
Samuti sooviksin näidata ühte head funktsiooni selles mängus...
Muudame käsurea värve.
Nagu näete, toimib see kohandatud värvidega, mille seate.
Kuid te võite mõelda...
Kui menüü kasutab valget valiku jaoks, siis mis juhtub kui värviks seada f0?
Vaatame, mis juhtub :D
Nagu näete, kuvab see tumeda tausta :)
Kuid see pole veel kõik, te saate muuta ka akna suurust ja mäng töötab edasi !
Noh, teatud piirangud siiski on, kuid see üldiselt siiski toimib...
Aitäh, et vaatasite! Te saate selle mängu alla laadida lingi abil, mille leiate kirjeldusest :)
Uusim video
Soovitatav video
Tellimine