Sinise  ekraani  simulaator  pluss
edasiarendatud veakontrolli simulatsiooni tehnoloogia
uute funktsioonide ülevaade
pange tähele,   et see video demonstreerib avaldamata versiooni,    mis võib viimasest versioonist
natuke erineda
selleks, et tähistada 8000 vaatamist,
originaalsel videol, otsustasin luua uue versiooni
täielikult uuendatud kasutajaliides
rippmenüüde ja vähendatud segadusega
Windows 11 veateateekraan
imiteerib veateateekraani Windows 11 Insider Preview arendusjärkudest
lisanduvad veakoodid
kuvab rohkem veakoode Windows8+ veateateekraanides üleval vasakus nurgas
probleemi põhjustava faili valimine
selle asemel, et lihtsalt failinimi kirjutada, saate nüüd faili loetelust valida
uued ikoonid ja tiitelribad
Aknarežiimis, Windows 11 sinistel ekraanidel kuvatakse lapik aken akna
ülemises vasakus nurgas. Tiitelribad näitavad nüüd tegelikku eelseadistuse
nime, selle asemel, et kuvada OS-i nimi (selles natuke hiljem)
uuendatud "lisanduvad seadistused" menüü
varasemalt tuntud kui "hacks" menüü
veeriste muutmine
Windows 8+ siniste ekraanide jaoks
läbipaistva QR-koodi valik
selleks, et saaksime Microsofti viga parandada :)
veakoodi redigeerija
nüüd kuvab õige eelvaate olenevalt valitud operatsioonsüsteemist
asenda "PC" sõnaga "device"
hilisemad Windows 10 järkude veateateekraanides kasutatakse sõna "device"
"PC" asemel
uus eelseadistuste süsteem
igal OS-il on oma konfiguratsioon, kus andmeid säilitatakse eraldi, andmete
jagamise asemel
"Insider Preview" märkeruut
asendab "Green screen" märkeruudu, mõlemad teevad sama asja
Windows 1.x/2.x sinine ekraan
see sinine ekraan ilmub siis, kui Windows 1.x või 2.x-s esineb käivitumisviga
see on "complete"
Windows 8+ sinised ekraanid ütlevad nüüd korrektselt "complete", selle asemel,
mida nad ütlesid varem. See viga parandati eelkõige tänu kommentaaridele.
Windows Vista/7 sinine ekraan
sisuliselt identne varasema versiooniga, aga nüüd tekst keritakse alla, kui
ekraanil on liiga palju teksti (hangumise põhjustas silur, see ei ilmne
tegelikus programmis)
lisainfo kuvamine faili kohta
kuvab natuke rohkem informatsiooni probleemi põhjustanud faili kohta
lisakonfiguratsioonid
Windows Vista/7 sinise ekraani jaoks
täpsemad NT valikud
võimaldab redigeerida kõiki teisi veakoode ja failinimesid sinisel ekraanil
(ainult Windows XP/Vista/7/NT3/NT4)
ClearType lülitatakse nüüd automaatselt akna jaoks välja ning nüüd on võimalik
keelata mälutõmmise genereerimise simulatsiooni
versioonis 2.0 pole selle OS-i jaoks uuendusi, lihtsalt viidi üle uude koodi
ClearType lülitatakse nüüd automaatselt akna jaoks välja ning nüüd on võimalik
keelata mälutõmmise genereerimise simulatsiooni
faile, mis kuvatakse veateateekraanil, on nüüd võimalik ise seadistada (kui
kuhila jälgimine on sisse lülitatud), samuti kuvatakse laadimisriba veateate
genereerimisel
peaaegu identne, aga sarnaselt XP-le, ClearType keelatakse automaatselt.
peaaegu identne eelmise versiooniga, aga veakoode on võimalik muuta
sama, aga parandasin ühe sümboli, mida näidati varem küsimärgina
uuenduste sätted
nüüd on võimalik muuta uuendusserverit
eelseadistuste haldamine
Nüüd on võimalik igat eelseadistuste eraldi hallata, selle asemel, et teatud
opsüsteeme peita. Samuti on siin võimalik algsätted taastada ja
laadida/salvestada konfiguratsioonifaile
mitme ekraani tugi
Sinise ekraani simulaatoris on nüüd võimalik kuvada siniseid ekraane
arvutites, millega on ühendatud mitu ekraani. See seadistus võimaldab
teil täpsustada, kuidas sinine ekraan kuvatakse teistel ekraanidel.
tühjenda teised ekraanid
külmuta sekundaarne/muuda ainult põhiekraani
peegelda põhiekraan
konfiguratsiooni lisamine
võimaldab taastada konfiguratsioone, mille te kustutasite või luua uusi
kohandatud eadistustega
konfiguratsioonide salvestamine
võimaldab teile salvestada kohandatud siniseid ekraane konfiguratsioonifaili,
mille saate hiljem laadida
tagasiühilduv
teile on võimalik laadida konfiguratsioonifail, mis loodi versioonis 1.x seda
sinise ekraani simulaatorit kasutades
kasutusjuhend
teeb ülevaate funktsionaalsusest uutele kasutajatele
vemburežiim
nüüd toetab USB seadme sisestamisel aktiveerumist
uus esmakuva
laadige  alla või  täiendage  nüüd!
kasutage linki video kirjelduses, et alla laadida hiliseim versioon või käivitage vana versioon ja kasutage
sisseehitatud uuendamise tööriista, et minna üle versioonile 2.0 (säilitab kõik teie praegused seadistused)
Sinise  ekraani  simulaator   pluss
edasiarendatud veakontrolli simulatsiooni tehnoloogia