Jätka? (Kasutamata)
Alternatiivne viis öelda "Select 'Yes' To Continue your game"
Loop the loop missioon
Raha! Raha! Raha! (kasutamata heliklipp)
mängiks ilmselt pärast missiooni
"Money! Money! Money!" lõpetamist
Pall päästetud
Hea!
mängib, kui saate 5+5 münti kombinatsioonis
Väga hea!
mängib, kui saate 15 münti kombinatsioonis
Suurepärane!
mängib, kui saate 20 münti kombinatsioonis
Imeline! (mängisisene versioon)
mängib, kui saate 25 münti kombinatsioonis
Fantastiline!
mängib, kui saate 30+ münti kombinatsioonis
Ruttu! Ruttu!
mängib, kui aeg hakkab otsa saama ning suur UFO on
saabumas, kui mängite Biology tasandit
Valmis!
mängib, kui pall on laskmiseks valmis
Boonuspunktid (kasutamata)
mängiks tõenäoliselt siis, kui saate boonuspunkte (ilmselgelt)
Mängija 1 võitis!
mängib, kui esimene mängija võidab 2 mängija režiimis
Mängija 2 võitis!
mängib, kui teine mängija võidab 2 mängija režiimis
Viik!
mängib, kui tekib viigiseisund 2 mängijaga režiimis
Vastus
mängib pärast UFO-de lugemist "UFO quiz show" minimängus
Biology tasandil
Viga (kasutamata)
mängiks võib-olla siis, kui arvasite UFO arvu valesti
"UFO Quiz Show" minimängus Biology tasandil
Tulemus
pärast minimängu lõpetamist esitatakse see klipp,
juhul kui kuvatakse tulemusteekraan
Level 1
minimängu tasandiloendus (Biology tasanditel)
Level 2
Level 3
minimängu tasandiloendus (Biology tasanditel)
Jätka? (mängusiseselt kasutamata)
kuigi mängus seda klippi pole kuulda, kasutatakse
seda siiski ühes selle mängu spikrivideos
Näljane Pärdik Võitmine
mängib kui võidate Hungry Monkey minimängu
(Biology tasanditel)
Pall läks alligaatori vastu minimängus Lucky Flamingos
Raha! Raha! Raha! (kasutamata heliklipp)
mängiks ilmselt pärast missiooni
"Money! Money! Money!" lõpetamist
+duplikaatheli?
Minimängu kaotus
kui arvate UFO arvu valesti minimängus "UFO Quiz Show"
Minimängu võit
mängib, kui arvate UFO arvu õigest kolm korda
minimängus "UFO Quiz Show"
Pall päästetud
mängib pärast lisapalli kasutamist
Hea!
mängib, kui saate 5+5 münti kombinatsioonis
Väga hea!
mängib, kui saate 15 münti kombinatsioonis
Suurepärane!
mängib, kui saate 20 münti kombinatsioonis
Imeline! (mängisisene versioon)
mängib, kui saate 25 münti kombinatsioonis
Fantastiline!
mängib, kui saate 30+ münti kombinatsioonis
Ruttu! Ruttu!
mängib, kui aeg hakkab otsa saama ning suur UFO on
saabumas, kui mängite Biology tasandit
Valmis!
mängib, kui pall on laskmiseks valmis
Boonuspunktid (kasutamata)
Mängija 1 võitis!
mängib, kui esimene mängija võidab 2 mängija režiimis
Mängija 2 võitis!
mängib, kui teine mängija võidab 2 mängija režiimis
Viik!
mängib, kui tekib viigiseisund 2 mängijaga režiimis
Vastus
mängib pärast UFO-de lugemist "UFO quiz show" minimängus
Biology tasandil
Viga (kasutamata)
mängiks võib-olla siis, kui arvasite UFO arvu valesti
"UFO Quiz Show" minimängus Biology tasandil
Tulemus
pärast minimängu lõpetamist esitatakse see klipp,
juhul kui kuvatakse tulemusteekraan
Level 1
minimängu tasandiloendus (Biology tasanditel)
Level 2
Level 3
minimängu tasandiloendus (Biology tasanditel)
Ole ettevaatlik! (kasutamata)
Ilmselt oleks kasutusel siis, kui suur UFO oleks tulekul
vaheklipi asemel, mida me näeme mängus???
Ära sattu kaldeseisu! (kasutamata)
Mul pole õrna aimugi, kus see võiks olla kasutuses
(võb-olla eemaldatud missioon, kus kasutatakse tonksamist?)
Valige "Yes", et mängu jätkata
Mängib, kui kaotate kõik pallid ning teil on
veel krediiti
Lisapalli missioonipäästik
Lisakrediidi missioonipäästik
Kukuta kõik tornpuhvrid... (kasutamata)
okei, see oli ootamatu...
pärast väikest uurimist avastasin, et  "Circle of Life"
pidi algselt olema punane missioon, mis seletab
selle heliklipi olemasolu
nad ilmselt arvasid, et see missioon oli liiga raske
esimese tasandi jaoks (mis seletab ka miks teil on võimalik
niivõrd suur ala Biology tasandil vahele jätta, ehk siis
multiballi ala)
Multiball missioon
Freeze Over missioon
Hidden Path Discovery missioonipäästik
mängib pärast "Freeze Over" missiooni
lõpetamist
Hidden Path Discovery missioon
Perfect Bumper Village missioon
mängib, kui lõpetate "Bumper Village" missiooni,
aga ei ole veel lõpetanud "Perfect Bumper Village"
missiooni
Bumper Village missioon
Slot Chance (minimängu juhuslikustaja)
Lucky Flamingos missioon
Hungry Monkey missioon (kasutamata)
Hungry Monkey missioon
Color Puzzle missioon
UFO Quiz Show missioon
Move On missioon lõpetatud
Metallurgy multiball päästik
Metallurgy multiball missioon
Show Time missioon
Spider Crab shutdown missioon
Metallurgy Multiball 3 (ämblikkrabidega
versioon)
Shut Down The Shafts missioonid
Point Of No Return  missioonipäästik
Point Of No Return 1  missioon
Point Of No Return 2  missioon
Point Of No Return 3  missioon
Optics  Multiball 1 missioon
Optics  Multiball 2 missioon
Optics  Multiball 3 missioon
Geomeetriatasandi sissejuhatus
Tundub, et oleme uue tee leidmise...
harilikult mängib päästikuna "Space Warp"
missiooni jaoks, aga eraldatud teisest
päästiku osast
Uus kosmoses reisimise meetod (kasutamata)
viimistletud versioon hiljem tulemast
selles versioonis ei räägitud koolutamisest
Alien Hill missioon
Chu-Chu Multiball/vahest tavalised
multiball missioonid teistel tasanditel?
Area 74 (missioon)
See ala plahvatab kohe... (kasutamata)
Roni alla??? See peab olema eemaldatud missionist
sest selles mängus ei ole missiooni peidetud
lõhkekehadega, kus tuleb alla ronida...
Kõikide plokkide missioon (kasutamata)
See on kollane missioon, mis ainult loeb siis,
kui soovite suurendada enda skoori või
lõpetada kõik missioonid. Vahest oli algselt
plaanitud sellest teha punane missioon?
Galaxy Tennis missioon
Total Lane Counts missioon lõpetatud
Total Bumper Counts missioon lõpetatud
Lane Counts missioon lõpetatud
Bumper Counts missioon lõpetatud (kasutamata)
Mängus Flipnic ei olnud spetsiifilisi puhvrilöömise missioone.
Total EXP Counts
Mängus Flipnic ei olnud konkreetset EXP kogumise missioon,
aga see heli esitatakse, kui saate mingi kogus EXP-d.
Aitäh! (kasutamata)
Võib-olla kasutamata tsitaat "Game Over" ekraani jaoks,
selle asemel, et mängida videoklipp nagu mäng tavaliselt teeb?
Jookse läbi ajalimiidi jooksul (kasutamata)
Pole õrna aimugi, kus seda võiks kasutada. Võib-olla
missioon, kus lähete mitmest teest läbi või
varatsioon Alien Hill missiooni tsitaadist?
Point Of No Return päästik (kasutamata ver)
Variatsioon, mida mängus pole kasutatud
Point Of No Return päästik
Viimane versioon? Duplikaat?
Kukuta kõik tornpuhvrid... (kasutamata)
variatsioon heliklipist, mida kuulsime varem, taaskord
võimalik eemaldatud rida "Circle Of Life" missiooni jaoks
Multiball missioon lõpetatud jackpoti
taastamise juhistega
Jackpot taastatud
Pole kunagi üritanud Jackpoti taastada... võimalik,
et seda esitatakse mängus? Praegu ei tea...
Suur UFO peagi tulemas (hoiatus)
Shut Down The Shafts 2 (teine lause)
Pole õrna aimugi, miks see klipp on esimesest palju
kaugemal...
Shut Down The Shafts 1 (teine lause)
Pole õrna aimugi, miks see klipp on esimesest palju
kaugemal...
Shut Down The Shafts 2  missioon lõpetatud
Shut Down The Shafts 1  missioon lõpetatud
Metallurgy  multiball päästik
Duplikaat?
Metallurgy  multiball päästik 2
Loop the Loop  missioonid
Loop the Loop missioonid
(kasutamata alternatiivlause)
Sama põhimõte, lihtsalt teistsugune versioon
Te teenisite lisapalli (kasutamata)
See mängiks ilmselt siis, kui kasutaksite ära enda
lisapalli, kuid ma oletan, et see oli liiga pikk ja kõlaks veidralt
kui mängija kaotakse kohe järgmise palli.
Point Of No Return 1 (kasutamata ver)
Kõlab väga erinevalt võrreldes viimase versiooniga.
Point Of No Return 2 (kasutamata ver)
Point Of No Return 3 (kasutamata ver)
Kõlab väga erinevalt võrreldes viimase versiooniga.
Optics Multiball 1 (kasutamata ver)
Optics Multiball 2 (kasutamata ver)
Kukuta Tornpuhvrid (kasutamata)
taaskord, võib-olla "Circle of Life" missiooni jaoks
Ajalimiidiga tornpuhvrite kukutamine (kasutamata)
Geomeetriatasandi sissejuhatus (kasutmata ver)
Optics puhvriküla hoiatus
Mängib, kui kaotate palli "Bumper Village" missiooni
ajal Optics tasandil
Optics kaotatud pall
mängib, kui kaotate 2 palli puhvrikülas
Asendatud pall (kasutamata)
ilmselt mängiks siis, kui kaotate palli
puhvrikülas Optics tasandil või kui
teie pall kaob suure UFO kätte
Biology tasandil???
Point Of No Return 1 (kasutamata variatsioon)
Point Of No Return 2 (kasutamata variatsioon)
Point Of No Return 3 (kasutamata variatsioon)
Geomeetriatasand kõik plokid (kasutamata)
ilmselt mängiks taaskord siis, kui kogute kõik
plokid geomeetriatasandil
Geomeetriatasandi soojad plokid (kasutamata)
mängiks ilmselt siis, kui koguksite kõik
soojades toonides blokid geomeetriatasandil
Geomeetriatasandi missioonipäästik
Löö kõiki võtmeid palliga
Seda kasutati koos teise klipiga, mida
kuulsime palju varem selle faili sees
Uus kosmosereisi meetod
Viimane versioon, mida mängus kasutati
Flipnic (kasutamata)
võib-olla varajase tiitelkuva jaoks?
Midagi jaapanikeelset? (kasutamata)
Ilmselt read, mida kasutati mängu varasemates versioonida. Väga
palju reverbi on kuulda ja neid ei kasutatud viimases mängus.
Ma ei oska jaapani keelt, seega pole ma võimeline neid tõlkima.
Võib-olla veel infot kasutamata sisu kohta või
mingid salaviited.
Sama häälnäitleja, mis tegi read NTSC-J versioonile sellst
mängust (kus kõik read on ilmselgelt jaapanikeelsed)