Ja see siin sisaldabki tegelikult koodi
Ja siin on teised failid
Tere tulemast!
Täna ma tahan teile näidata ühte bash mängu, mille kallal ma töötan
Selle mängu nimi on Movement Bash!
See on porditud versioon Movement Batchist bash kestadele
Alustame!
Kui te käivitate mängu esimest korda, küsitakse teilt allkirja.
Seda kasutab mäng teie loodud radadel ja peamenüüs
Seda võib ette kujutada Movement Batch'i "sinu nimi" uhkema versioonina
Paneme enda nimeks "markustegelane"
Mäng annab meile teada, kuidas käsitsi juhtnuppe seadistada
Nüüd siis õpetus!
Vajutame Y, et käivitada õpetus
Nüüd annab mäng meile teada, millised on vaikejuhtnupud.
Neid saab hiljem muuta.
(ma muutsin terminaliemulaatorit, sest ma ei saanud aru,
et uxterm tuleb käivitada unicode märgistiku kasutamiseks :)
Esimene õpetus näitab, kuidas liikuda paremale.
Nüüd oleme jõudnud teise tasandini!
Sellel väljakul tuleb navigeerida labürindis finišisse jõudmiseks
S ja s sümboliseerivad alguspunkte
F sümboliseerib finišit
Lahendame selle labürindi
See rada tutuvstab võimatute väljakute kontseptsiooni.
Nagu näete, pole siin finišit ning meile antakse juhis vajutada "E" nuppu
See siin on huvitav väljak.
Selleks, et finišisse jõuda, peate kõigepealt läbima kõik numbritega tähistatud blokid.
Kui te seda ei tee, pole võimalik finišisse minna ning seeläbi ka tasandit lõpetada.
Muuseas näitan ma teile, mis juhtub, kui proovime kõikide kontrollpunktid läbimata jätta.
Jep, mitte midagi.
Pange tähele, et iga kord, kui läbime kontrollpunkti, sellele vastav number kaob ära.
Seda seetõttu, et kontrollida, kas te olete läbinud kõik kontrollpunktid...
...kontrollib mäng, kas väljakul on mingeid numbreid veel järel.
Lõpetame selle väljaku!
See on viimane õpetus.
Sellel rajal peate tulistama kõik T-tähed, enne kui saate finišisse minna.
Kui te seda ei tee, siis taaskord ei juhtu mitte midagi.
Kuid kui me tulistame kõik T-tähed...
Siis on rada finišeeritav!
Ja sellega lõppesidki õpetused!
Mäng ütleb meile ka seda, kust neid õpetusi on hiljem võimalik leida
Juhul, kui soovite neid uuesti teha
Aga nüüd vajutame juhuslikku klahvi, et näha peamenüüd!
Kohe on näha mitmeid erinevaid valikuid
Esiteks, näeme eelvaadet juhuslikust väljakust ja sõnumit
Selleks, et menüüdes navigeerida, kasutame numbriklahve.
Alustame valikuga "start" (alusta)
Esiteks on meil mõned sisse-ehitatud väljakukollektsioonid, mida saame katsetada!
Me juba vaatasime õpetusi
Aga selleks, et näidata, et tegu on samade väljakutega, valime uuesti "1"
Huviav fakt: teil on võimalik õpetustes olevaid juhiseid tulistada!
Seekord kuvatakse teistsugusem teade.
Proovime "Klassikaliseid" väljakuid
Need peaksid juba olema tuttavad neile, kes on mänginud Movement Batch-i!
Nagu näete, Movement Bash võimaldab luua väljakuid igas suuruses!
Aga see kasutab endiselt sama 1.5D süsteemi Movement Batch-ist
Proovime "Maze" väljakuid (labürindid)
Okei, esimene tasand oli piisavalt lihtne...
Aga...
Teisel tasandil on telepordid.
Sisuliselt peate välja mõtlema, milline portaal viib teid...
...õigesse kohta. Kui teete vea, saate teleporteeruda tagasi!
Proovime paremat portaali!
Nagu näete, oleme me täiesti vales kohas!
Aga, kui läbime portaali, mis meie seljataga asub...
Läheme me tagasi!
Seega, tundub, et vasak portaal oligi õige!
Aga keerulisem küsimus - milline neist portaalidest viib teid finišisse?
Laadiga Movement Bash alla ja proovige ise järele, et teada saada!
Neljas radade kollektsioon pole veel valmis.
Aga proovime "kohandatud rada" valikut!
Nagu näete, jõuame me siia failisirvijasse!
Nurksulgudes olevad numbrid tähistavad klahve, mida saame kasutada väljakute valimiseks!
Tähed tähistavad klahve, mida saate vajutada, et käivitada see käsklus!
Proovime laadida väljaku "blazemaze"!
Nagu näete, oli tegu väga lihtsa väljakuga. Ma tegin selle peamiselt testimiseks.
Proovime juhuslikku väljakut laadida!
Seega, mäng otsustas laadida raja nimega "Tunnel"!
Nagu näete, puudub sellel väljakul autor.
Seda sellepärast, et varajased versioonid sellest mängust ei toetanud autori allkirju.
Kuid läheme tagasi kohandatud väljaku menüüsse.
Mis siis, kui teil on rohkem kui 9 väljakut?
Siis saate kasutada N ja P klahve, et lehekülgi vahetada!
Suur osa nendest väljakutest on loodud testimiseks
Aga siin on mõned rajad, mille ma portisin otse Movement Batch-ist!
Üks nendest on "i9uymi9r"!
Vaatame seda väljakut!
Algselt oli see väljak loodud mitme-suunalise kokkupõrke testimiseks.
Seepärast ongi siin üks blokk takistusteta väljaku keskel.
Ja seda blokki pole võimalik tulistada!
Kui teil on väljaku nimi meeles, siis saab lihtsamalt seda laadida kasutades...
..."laadi asukohaviitest" menüüvalikut!
Siin saate raja nime sisestada käsitsi
Nagu näete, see on üks väljakutest, mida nägime peamenüüs
Aga, me mängime seda vales režiimis
Just nii. See mäng toetab Unicode ja ASCII tekstirežiime
Läheme üle ASCII režiimile, et näha milline see väljak selles režiimis välja näeb
Nagu näete, blokkide valikud on nüüd palju loogilisemad
Ning IGA väljak, mida me mängisime Unicode režiimis, on samuti mängitav ASCII režiimis
Muuhulgas ka klassikalised väljakud!
Põhjus, miks ma implementeerisin ASCII režiimi on see, et sellel on parem ühilduvus
Proovime väljakupakke!
See tähendab, kohandatud väljakupakke!
nagu näete, on väljakupakkidel enda väike failibrauser
laadime paki "pack1"
Oi, me oleme ikka ASCII režiimis!
Noh, pole hullu :D
blazemaze on järjekordna rada, mis disainiti ASCII režiimi silmas pidades
Ning me lõpetasime rajapaki!
Seega, vaikeväljakute ja kohandatud radade laadimise koha pealt ongi nüüd kõik
Aga, kuidas on lood valikutega?
Noh...
Esiteks saate muuta enda allkirja
Teiseks saate määrata, milliseid tähemärke tegelaste puhul kasutada.
Määrame 1. mängija tegelaseks § ja 2. mängija tegelaseks $
Ja nagu näete, see toimib!
Ning jah, sellel mängul on mitme mängija tugi!
Lülitame ASCII režiimi välja ja mitmikmängija režiimi sisse
Jah, mõned vanemad väljakud, mille olen teinud, ei toeta mitut mängijat
Aga uuem väljak, nagu see siin, toetab küll
Ning teist mängijat saab endiselt tulistada, täpselt nagu Movement Batch-is!
Järgmisena saate määrata tulistamisdistantsi
Nagu näete, maksimumiks on 9 blokki.
Ja miinimum on 0 blokki (ehk keelatud)
Vaatame, kas uus tulistamisdistants on rakendatud
Nagu näete, liikus kuul üsna kaugele!
Järgmisena ekraani värskendamise režiim
Määrame selleks "clear" käskluse
Noh, tundub, et mu arvuti on niivõrd kiire, et erinevust polegi näha.
Aga sisuliselt, kui teil on aeglasem arvuti, siis see põhjustaks vilkumist
Ja kui teie arvuti on piisavalt kiire, siis "clear" käsklus on kindlasti soovitatav.
Seda seetõttu, et see pakub puhtamat väljundit
Nüüd määrame juhtnupud!
Nagu näete, oli see üsna lihtne protsess.
Pidin ainult vajutame klahve, millele tahtsin antud tomingu määrata
Järgmisena "Taasta vaikesätted"
See võimaldab teil kustutada kõik enda eelistused ja alustada otsast peale
Proovime seda teha
Nagu näete, see sulgeb Movement Bash-i ja teavitab meile, et mäng tuleks uuesti käivitada
Ja me oleme taas seadistusekraanis!
Seadistame selle uuesti
Nagu näete, me ei läbinud seekord õpetust
Ja võib-olla märkate, et tegin midagi veidrat enda allkirjaga
Just nii, allkirjadele on võimalik värve lisada!
See võimaldab kasutada unikaalsemaid allkirju!
Ma arvan, et jätkame "Create" (loomine) menüüga!
Nagu näete, siin saate luua ja hallata väljakuid
Samuti väljakupakke
Te saate ka importida väljaku ühest sisse-ehitatud kollektsioonist
Loome uue väljaku
Me näeme sama failisirvijat, kuid uue faili loomiseks peame vajutama C
Järgmisena käsitakse meilt, mis võiks selle väljaku nimi olla.
Proovime "youtube_test"
Okei, nüüd tahab mäng, et määraksime suuruse.
Vaikesuurus on meile sobiv.
Et kasutada vaikesuurust, lihtsalt vajutage sisestusklahvi igal märguandel
See ongi redigeerija liides!
Tärn on sisuliselt üks lihtne kursor
See võimaldab meil valida bloki ning sellega asju teha
Saame vajutada WASD klahve, et liikuda; E, et väljuda ning X, et salvestada
Aga meil on võimalik rohkem klahve kasutada, seega vajutame N, et neid näha
Nagu näete, peaksime vajutama C, et määrata blokk, mida soovime paigutada
Seejärel saame vajutada P, et see blokk paigutada
Me saame ka vajutada M, kui soovime kasutada kohandatud blokki
Nagu näete, praegune valik kuvatakse ASCII režiimis
Aga kui te paigutate vastava bloki, siis kuvatakse see Unicode režiimis
Me saame vajutada F, et paigutada finišijoon
Ning B/Q alguspunktide jaoks
Okei, meil on probleem
Meil on kaks finiši punkti, aga ainult ühte on võimalik määrata
Siinkohal võivad kohandatud skriptid kasulikud olla
Saame vajutada Z, et avada skriptiredaktor
Nagu näete, see kasutab praegusel juhul "nano" tekstiredaktorit
Movement Bash järgib $EDITOR muutujat, mida teie kest kasutab
Okei, ma unustasin ühe asja
Ma unustasin vaadata, millist ID-d see blokk kasutas
okei, see oli 28
Seega, lisame uue rea, millega kontrollime 1. mängija positsiooni
Ja kui mängija jõuab sellele positsioonile, määrame "finish" muutuja
Sama teise mängijaga
Nüüd saame dokumendi salvestada...
Ja redigeerija sulgeda
Ja nagu näete, mäng tuvastas kohandatud skripti read!
Praegusel hetkel tuleb ka telepordid lisada kohandatud skripti kasutades
Seega teeme seda
Nage näete, oleme implemeneteerinud enda telepordid
Siin ei toimu midagi erilist
See lihtsalt kasutab bash-i ja kõik muudetavad muutujad on dokumenteeritud
Ning nüüd on meil 10 rida skripti
Aga nüüd teeme midagi, mille jaoks pole skriptimist vaja...
Seinad!
Me peame vajutama "O", et lisada sein (ehk takistus)
2. mängija jaoks teeb L klahv sama asja
Okei, ma arvan, et tegime selle nüüd ära
Et näha kõiki seinu, mille oleme lisanud, saame vajutada J klahvi
Samuti saame lisada objekte, mida ei saa tulistada
Selle jaoks kasutame "I" klahvi
Ja siin on kõik tulistamatud objektid, mille lisasime
Teil on samuti võimalik kuvada väljaku eelvaade ASCII režiimis
Selle jaoks kasutage "U" klahvi
Tundub, et see väljak sai valmis!
Vajutame X ja seejärel E, et salvestada ja väljuda redigeerijast!
Ja katsetame seda!
Ja see töötab :D
Nüüd proovime rajapaki redigeerijat
Vaatame ühte väljakupakki, mille ma juba varem tegin
Nagu näete, kuvatakse meile väike liides, mille kaudu saame rajapakki hallata
Vajutame "1", et lisada väljak, mille me äsja tegime!
Ja valime selle
Nagu näete, on siin nüüd palju rohkem valikuid.
"Muuda väljakut" võimaldab asendada selle väljaku teisega
Me saame muuta selle esimeseks väljakuks rajapakis vajutades klahvi "5"!
ja seejärel "1"
Me sisuliselt vahetasime esimese ja viimase raja.
Vaatame väljakute loetelu, et seda kinnitada
Nagu näete, "youtube_test" on esimene rada väljakupakis!
Me saame ka kuvada eelvaate sellest väljakust
Nii unicode kui ka ASCII režiimides!
Viimasena, aga mitte ebaolulisena, väljakute kontrollimise funktsioon!
See võimaldab meil kontrollida, kas kõik väljakud, mis on rajapakis, tegelikult ka eksisteerivad!
Nagu näha, on kõik väljakud saadaval
Nüüd sulgeme redigeerija ning testime väljakupakki!
Ja nagu näete, saame me mängida väljakupakki probleemideta!
Aga ütleme, et me soovime väljakupaki ümber nimetada "awesome-iks"
See on samuti võimalik tänu "nimeta ümber" valikule.
Valime "pack3"
Ja määrame uueks nimeks "awesome"
Nagu näete, on muudatused rakendatud
Järgmine lahe asi, me saame ka väljakuid ja rajapakke kustutada
Kustutame "i"
ja nagu näha, see on nüüd kadunud
Viimasena, saame ka kloonida näidisraja!
Valime esimese väljaku "Maze" kollektsioonist
Järgmisena peame määrama uue nime
Paneme nimeks "maze_ripoff"
Ja nüüd saame sellele ligi kasutades redigeerijat!
Selline näeb väljakute laadimisekraan välja!
Pärast edukat laadimist, saame vajutada juhuslikku klahvi, et siseneda redigeerijasse
Aga, kuna see on ainult demonstratsioon, siis kustutame selle raja.
Ning see on läinud!
Viimane menüü, mida näidata - "Extras" menüü (lisad)
Siin on lisanduv värk, mis ei sobinud teistesse menüüdesse!
Proovime "Väljaku eelvaade" valikut
Nagu näete, kuvatakse meile väike eelvaade.
koos väljaku nime ja autori allkirjaga
Järgmisena saame genereerida juhusliku väljaku!
See on väga sarnane sellele, mida leiate Movement Batch-is
Sisuliselt on tegu juhuslikult paigutatud seinte ja teleportatsiooniblokkidega
Ning jah, see väljak on võimatu
Aga teil on võimalik jätkata genereerimist seni, kuni saata midagi, mis on finišeeritav!
Aga lisaks juhuslikele väljakutele, saate ka genereerida juhuslikke rajapakke!
Seega teeme seda!
Nagu näete, mäng lihtsalt valis hulga juhuslikke väljakuid ja lisas need siia!
Juhuslikult on me youtube_test väljak ka siin pakis kõige esimene!
See on teine juhuslik väljak, mille me genereerisin varem.
Pange tähele, et selle väljaku autor on Random Map Generator (juhusliku väljaku generaator)
Järgmisena saame teisendada Movement Batch-i väljaku geomeetria
See on üsna vigane funktsioon ja ma ei taha seda siin demonstreerida
Aga meil on olemas ka lõputiitrid.
Jah, see ongi kõik
"Laadi menüü uuesti" valib teise väljaku ja teate, mida peamenüüs kuvada
See oligi "Extras" (lisad) menüü
Meil on ka "Help" (spikker) menüü
See on sisuliselt dokumentatsioon mängu erinevate osade jaoks
Ja siin näidatakse teile, kuidas vormindada enda allkirju!
Järgmisena on meil kaks erinevat väljumisvalikut.
Kui te kasutate terminaliemulaatorit, saate kasutada teist väljumisvalikut!
See sulgeb lisaks Movement Bash-ile ka teie terminaliemulaatori!
Kuid proovime esimest väljumisvalikut
Nagu näete, seanss lõppes ning me oleme tagasi käsureal
Aitäh, et vaatasite!
Vaata veel
Teised kanalid