Tere tulemast vaatama PlayStation 1 BIOS-i rikutusi!
Ongi kõik?
Normaalne?
Ütleme, et kui teie konsool taaskäivitub automaatselt,
ei ole see hea märk...
Ütleme, et GPU on praegu joobes. Vabandame selle pärast.
Samuti külmkapid.
.             Kes jamab jälle SPU-dega?             .
.             Üks kolmnurk, mis asub rombi sees on kadunud.             .
See tegi automaatselt ka tarkvaralise taaskäivituse, kuid ainult üks kord...
.   Ja see hangus...   .
Tere tulemast LagStation v1.0 -i
Konsool, mis kunagi ei lõpeta käivitamise protsessi!
Ning jah, see jääbki sellesse tsüklisse aegade lõpuni...
Reverb ei toimi mingil põhjusel...                          .
.        CD pleier lihtsalt krahhib emulaatori :D        .
Ma tunnen end nihutatult :D
wtf mis toimub????
.  Tere, PFear!  .
(kõrge helitugevuse hoiatus)
(ma ju ütlesin)
.   PlayStationi loojad SO-st   .
.       ning emulaator krahhis jälle :D       .
See on Sony, lihtsalt Sony...
.   SEE ON SONY STATION!!!   .
.   ja see krahhis...   .
MITTE MISKI esitleb...                                                        .
keelatud PlayStation?          .
tere, kõrvaklappide kasutajad :D
.  daamid ja härrad, me oleme üles leidnud rohelise valguse!  .
.            kõik pallid on tuksis! see andis mulle idee...            .
mis toimub number 12-ga? .
tundub, et CD pleier toimib korrektselt...     .
katsetame visualiseeringuid
heh, need visualisatsioonid isegi ei reageeri muusika rütmile,
nad lihtsalt püsivad niisama paigal :D
tundub, et mängupult ei reageeri enam mu sisendile, mistõttu
ma ei saa muuta visualiseeringuid ega ka esitatavat muusikapala...
.         proovime mälukaarte sirvida...         .
mida see tähendama peaks? kas see tähendab, et mu salves-
tatud mängud on lihtsalt hunnik jooni?
Kõige huvitavam asi selle rikutuse juures on see, et mälukaardi
haldur isegi toimib...
.               Selle ikooni animatsioon ei toimi korrektselt.               .
.  ning tundub, et Pala 0 on miski, mis eksisteerib :D
. Samal rikutusel on ka sinine PlayStationi logo (tekstiosa) käivitumisel. Kena. .
tere tulemast BlindStation-isse
(sissesuumimise põhjustasin mina monteerimistarkvaras, mitte see rikutus)
ning jah, see lihtsalt hangus täielikult
Ma ei vajuta mitte ühtegi nuppu. Ma arvan, et PS1 on saavutanud
teadvuse ning üritab põgeneda vajutades korduvalt "EXIT" (väljumine)
.           nuppu.           .
litsenseeritud plära poolt
see nool oleks justkui välja prinditud,
. aga nad ei suutnud seda korralikult
.    välja lõigata
Tume režiim!
Kellel on vaja teksti, kui teil on olemas graafika!
.   See vilgub!   .
mida see menüü üldse endast kujutab?
.    katsetame CD pleierit    .
.     hetkel tundub, et kõik toimib korrektselt...     .
.             PEALE SELLE!?             .
heh, mõned saadavalolevatest visualiseeringutest on tuksis
Ma katsetan erinevaid tegevusi ning pole seni suutnud tekitada krahhimis-
probleeme...
Okei, see visualiseering on samuti tuksis...
PlayStation üritas käivitumisprotsessist kiiresti läbi joosta, kuid
see oli liiga keeruline
Keegi unustas keskpositsioonist lahutada laius/2
Kolmnurgad otsustasid lahutada...        .
kõik on korras...
Ei kommenteeri...