Uus avamiskuva                 .
Kuvab uue versiooninumbri
Windows 11 sinine ekraan    .
Nüüd sinine! Samuti tõuseb edenemisindikaatori väärtus realistlikumalt
Edenemisindikaatori tuunimine
See tööriist võimaldab teil määrata, kuidas peaks väärtus tõusma uuemate siniste ekraanide puhul
Musta ekraani märkeruut
Võimaldab teil kasutada sinise ekraani asemel musta ekraani (Windows 11)
Kohandatud NT veateated       .
Võimaldab teil määrata isiklik NT veateade loetelust valimise asemel                  .
Windows Vista/7 eraldamine        .
Mõlemad operatsioonsüsteemid on nüüd teineteisest sõltumatud
Windows 7 sinine ekraan
Windows Vista sinine ekraan
Realistlikum Windows 200 sinine ekraan               .
Eelmine versioon kasutas fonte, see versioon kasutab rastreid
Vigade parandused!
Parandasin vea, kus "Ehk mul ei vea" nupu kasutamisel kadus tekst Windows
3.1x Ctrl+Alt+Del ekraanilt.                                          .
Peitmise funktsioon vemburežiimile
Kui eemaldate valiku uuelt märkeruudult, siis simulaator ei avane uuesti ning
sulgub automaatselt. Seda sai varem CLI kaudu teha, aga nüüd lisasin selle GUI-sse
Nagu näete, siis simulaator jookseb praegu        .
Ning simulaator kadus loetelust!                                         .
Lisa juhuslikkust pärandkonfiguratsioonidele          .
Võimaldab muute edenemisindikaatorid realistlikumaks pärast pärand-    .
konfiguratsioonifaili avamist.
Pärandkonfiguratsioon juhuslikustamisega...
See kirjaviga esineb seetõttu, et laadisin vana konfiguratsioonifaili.
Pärandkonfiguratsioon ilma juhuslikustamiseta...
Käivita tominguid korraga kõigi konfiguratsioonidega .
Võimaldab teil nullida ning kustutada kõiki konfiguratsioone korraga.
Salvesta konfiguratsioonid vanametes vormingutes
Neid saab hiljem vanemates sinise ekraani simulaatori versioonides avada :)
Uuendatud kasutusjuhend
Subtiitrid koostas: Markus Maal
Tarkvara: Aegisub ja YTSubConverter