Tere tulemast!
See video tutvustab ühte lahedat pakkfaili, mille kallal ma olen mõnda aega töötanud.
Selle pakkfaili nimi on Draw Batch!  ​
See on pakkfaili lähtekood...
Aga alustame siis pakkfaili ülevaatega...
Nagu näete, toimub failide lahtipakkimine...
Ning siin me nüüd oleme!
Draw Batch-i esmakäivitumisel näete seda ekraani !
Või üldse selle käivitumisel.
Kõik vajalikud sõltuvused on pakkfaili sisse ehitatud!                 ​
Alustame uue lõuendi loomisega!       ​
Selleks, et seda teha, peame vajutama klahvikombinatsiooni Ctrl+N.
Paneme selle nimeks YT_test.txt!
Ning määrame lõuendi dimensiooniks 40x30, mis peaks olema ruudukujuline.
Joonistame muru ja küngastiku.
Liikuda on võimalik nooleklahve kasutades!
Tähemärgi paigutamiseks tuleb vajutada tühikut (Space)!
Jälgrežiimi aktiveerimiseks on võimalik kasutada P klahvi.
Me vajutasime uuesti P, et see režiim deaktiveerida!
Aga ütleme, et meil on vaja ruudukujulist raami...
Jah, te saate paigutada tähemärke ükshaaval...                     ​
Või kasutada nutikat joonistamisrežiimi.
Näitan, mida selles režiimis on võimalik teha...
Nagu näete, oli see protsess ülilihtne.                   ​
Raamistiili muutmiseks saate kasutada klahvi 3    ​
Nagu näete, on saadaval 3+1 erinevat raamistiili!
Kuid proovime nüüd värve muuta!
Selleks kasutage klahve 1 ja 2.                 ​
Tähemärgi ülesvõtmiseks saate kasutada klahvikombinatsiooni Ctrl+P
Oi, ma märkasin ühte bugi selle demonstratsiooni jooksul!
Tähemärgid peaksid olema "Block:" kõrval, mitte "Splice:" juures!
See parandatase viimases versioonis!   ​
Kui vajutate ?, näete loetelu kõikidest klahviseostest!   ​
Proovime vajutada Ctrl+Z ja vaatame, mis juhtub!
Nagu näete, see joon, mille kustutasime, tuli tagasi!
Ctrl+Z uuesti vajutamine toimib "Tee uuesti" käsklusena.
Veel üks toiming, mida saame sooritada on teksti lisamine.
Vajutame Ctrl+T   ​
Vajutame Ctrl+T (ei, mitte teie, vaataja)
(kirjutab "See on jupp teksti")
(kirjutab "Tere, maailm!")
(kirjutab "Tere")
Sama meetodit saate kasutada ka kohandatud tähemärkide sisestamiseks.
Oi, ma ei näidanud teile, kuidas muuta aktiivset tähemärki :D
Seda saab teha Ctrl+B ja Ctrl+Alt+B klahvikombinatsioone kasutades!
Kuid, mis siis, kui soovite näha kõiki värvikombinatsioone korraga?
Noh, te saate vajutada X klahvi, et näha värvipaletti!    ​
Kasutame kombinatsiooni a2 muru jaoks
Okei, ma oleks võinud määrata tausta enne kõige muu tegemist!      ​
Valime värvi taeva jaoks             ​
b9 näeb hea välja
Ning meil on taevas olemas!
Leiame pruunika värvi..          ​
See näeb rohkem seene kui puu moodi välja .D        ​
Lol, mis asi see üldse on?
Teeme mõned tellised!
Lisame mõned pilved
Viimase lihvina lisame natuke teksti        ​
Ma arvan, et see on piisavalt hea lihtsa demonstratsiooni jaoks :)
Salvestame selle!
Selleks kasutame klahvikombinatsiooni Ctrl+S
Nagu nägite, toimus salvestamine.
Tõestamaks, et toimus salvestamine, sulgen ma nüüd Draw Batch-i...       ​
Seda saab teha paoklahvi vajutades (Escape)            ​
Eksisteerivate failide laadimiseks on kaks erinevat meetodit.
Esiteks on teil võimalik lihtsalt käivitada Draw Batch...
Seejärel saate vajutada Ctrl+O
Ja lõpuks valida fail, mille salvestasite.    ​
Seda saab kiiresti teha kasutades Page Up ja Page Down klahve
Ning meie töö on taastatud!
Kuid nüüd näitan ma teile alternatiivset meetodit...
Lülitid käsureal!          ​
Nagu näete, saame kasutada /filename argumenti, et laadida eksisteeriv fail!
Samuti saate lihtsalt draw_batch.bat järel sisestada failinime, juhul kui teisi argumente pole vaja  ​
Valmis           ​
Veel üks asi, enne kui jätkame - teabeekraan!              ​
Sellele pääseb ligi klahvi 0 kaudu!            ​
Nagu näete, on tegemist lihtsalt muudetud käivitumisekraaniga.
Kuid nüüd laadin ma mõned teised demod, mille olen ette valmistanud!
Need teisendati päris kujutistest Draw Batch-i formaati!    ​
Alustame failist arrow.txt!   ​
Nagu näete, on tegemist lihtsalt hiirekursoriga.
Selline näeb kujutis välja 1:1 tähemärgi režiimis
See peaks olema tuttav mu vaatajatele
Tegemist on minu kanali ikooniga
Näitan teile veel ühte huvitavat kujutist  ​
Pilt minust!           ​
Ma teisendasin ka mõned taustapildid   ​
See on lennuk, mis pärineb Windows XP kasutajakonto piltidest!
Ning see on bliss (õndsus) Windows XP-st
Ja see on variatsioon minu praegusest töölaua taustapildist
See peaks olema üks suurimatest...  ​
See peaks olema üks suurimatest... (ma arvan)
Kummitus :P  ​​​
Ja lõpuks, see on kõige esimene kujutis, mille ma teisendasin.
See on lihtsalt seep.
Kuid on veel mõned failiformaadid, mida Draw Batch on võimeline avama.
Ütleme, et teil on soov kasutada ühte enda joonistustest reaalses pakkfailis...
Te saate seda teha salvestades need puhtasse ANSI formaati!
Näitan teile, milline üks harilik Draw Batch-i joonistus näeb Notepad-is välja.
Seega näete, et olen defineerinud kõik tähemärgid ülemises osas, kuid kus on värviinformatsioon?
Selleks on tegelikult see jada numbreid ja tähti alumises osas!
Nende seast ülemine defineerib tagaplaani ning teine esiplaani värve                                          ​
Kuid seda pole ilmselgelt lihtsasti võimalik lisada enda pakkfaili...                                                ​
Seepärast on võimalik Draw Batch-is eksportida puhtasse ANSI formaati
Ma teen seda kohe...                         ​
Te saate seda teha nimetades faili ümber .ans laiendiga.    ​
Ja seejärel salvestades...
Nagu nägite, toimus salvestamine natuke kiiremini
Ja kui me avame faili Notepad-is...      ​
Siis näete, et see kasutab standardset ANSI paojärjestust
Muuseas, kui kasutame lihtsat ansicon käsklust, saame seda eelvaadata silmapilkselt
Täpselt niimoodi.
Aga faili redigeerimiseks pole .ans formaat soovitatav                 ​
Miks? Sest, selle failiformaadi laadimine võtab kaua aega...
Demonstreerin seda.    ​
Seda seetõttu, et kõik need ANSI paojärjestused tuleb teisendada Draw Batch-i formaati.
Ja selline teisendamise protsess võtab kaua aega.     ​
Kuid lõpuks...         ​
See laadis üllataval kombel edukalt!
Ausalt öeldes, ma ei oodanud seda!
.ANS faile saab laadida ka sisse-ehitatud failisirvijaga.  ​
Kui vajutate paremat või vasakut nooleklahvi, saate muuta filtrit.
Ning nüüd näeme kõiki .ans faile.         ​
Laadime faili aaa.ans, mida ma kasutasin teisendusprotsessi testimiseks.
Huvitaval kombel laadib see kauem, hoolimata sellest, et tegu on lihtsama kujutisega...
Okei, põhjus, miks laadimine nii kaua aega võtab on seepärast, et iga märgi värv on defineeritud.
Panen lindistamise pausile ja seejärel jätkan...                  ​
Jah, see on lihtsalt üks redel
Kuid on veel üks vorming, mida Draw Batch on võimeline avama!
Selleks on Movement Batch kaardid!
Kuid värvilised Movement Batch kaardid laadivad kõige kauem, sest kõik värvid on defineeritud.
Alustame seega mustvalge mänguväljakuga!
Nagu nägite, see väljak laaditi väga kiiresti!
Sellepärast, et mustvalged väljakud on fikseeritud massiiv tähemärke.
Kuid värvilised kaardid...                     ​
Ja me avastasime veel ühe bugi demo jooksul!
See edenemisriba peaks olema ühe märgi võrra kõrgemal ja ühe märgi võrra paremal.
Fuksiinpunane edenemisriba tähendab, et toimub Movement Batch kaardi interpreteerimine
Suur osa laadimisajast kulub värviandmete interpreteerimisele.         ​
Kuid lõpuks rekonstrueeritakse Movement Batch mänguväljak!       ​
Ja siin see kaart ongi!
On veel üks asi, mida vaadata - käsurea lülitid!              ​
Ma peatusin juba failinime lülitil, kuid on palju rohkem asju, mida saate teha!
Näiteks, ütleme, et soovite kuvada joonistuse eelvaade...
Selleks on võimalik kasutada /preview lülitit!
Muidugi, eelvaatluseks on soovitatav kasutada .ans faile...      ​
Nagu näete, laaditakse see palju kiiremini eelvaatluseks!     ​
Seda seetõttu, et me kasutame sama ansicon -t käsklust...        ​
Võimalik on kasutada ka /new silti. See ei loe näidiskujutist!       ​
Nagu näete, see on tühi lõuend!     ​
/border argument võimaldab teil määrata raamide vaikestiil       ​
/nosplash jätab käivitumisekraani vahele
See on kasulik eelvaatluseks
Järgmisena saame kasutada /height ja /width lüliteid, et määrata lõuendi suurus.
Muidugi see ei toimi, kui te ei lisa /new argumenti.                ​
Proovime luua 40x20 tühi lõuend kasutades käsurea lüliteid          ​
Nagu näha, mõõtmeid muudeti.                       ​
Te saate ka sundida neid mõõtmeid laadimisekraanile kasutades /forcedims lülitit!
Nagu näete, mõjutas see lüliti lõuendi suurust.                    ​
Seda seepärast, et /width ja /height tähendavad nüüd akna suurust.
Selleks, et saavutada eelmine lõuendi suurus, peame lisama 4 kõrgusele ja 24 laiusele
Kuid miks te ülse peaksite seda tahtma teha?
Näiteks selleks, kui soovite kasutada kohandatud käivitumisekraani!
Jah, see on midagi, mida saate teha!
Kuid ainult ANS ja lihttekstidokumendid on toetatud.
Seda ilmselgelt jõudluse tõttu.                                   ​
Nagu näete, paigutati edenemisriba ekraani ülemisse vasakusse nurka!
Ning käivitumistekst eemaldati, ainult meie kujutis on nähtav
Järgmine lüliti, mida soovin näidata on /noside!   ​
See eemaldab kõrvalpaneeli.
See aitab saavutada puhtama välimuse, ohverdades natuke funktsionaalsust  ​
Näiteks ei näe ma tähemärke, mida ma olen paigutamas.
Aga selle asemel saan avada värviindeksi!
Järgmisena kahe värvi režiim!
See režiim eemaldab suure osa värvidest lisajõudluse jaoks!
Ning selleks, et kompenseerida, kasutame teistsugust näidispilti
Ning me kasutame noolt avamisdialoogis, et märkida valikut
Laadime YT_test.txt faili 2 värvi režiimis                ​
Kuna me disainisime selle kujutise värvirežiimis, ei näe see õige välja.
Vähemalt saate eristada taevast pilvedest.                                        ​
Sama ei saa öelda katuse ja maapinna kohta.
Ja lihtsalt nalja pärast, laadime pildi minust 2 värvi režiimis :D    ​
Ma näen normaalne välja :D
Nagu näete pole 2 värvi režiimis sama tähemärgivaliku bugi.                           ​
Ja nüüd näete, mida "Splice" tähendab.              ​
Sisuliselt on see kujutise laius.           ​
On veel kaks lülitit, mida soovin teile näidata...
Nendeks on /keeptitle ja /noprogress
/keeptitle jätab akna pealkirja muutmata    ​
Nagu näete, jääb akna pealkiri samaks pärast Draw Batch-ist väljumist
Nüüd proovime /noprogress lülitit!   ​
Noh, see on üsna iseenesest mõistetav!
See on kasulik kohandatud käivitusekraanida jaoks, juhul kui te ei soovi edenemisriba näha!
Samuti on siin /font argument, mis ei toimi Windows 11-s        ​
Kuid kui teil on vanem versioon Windows 10-st või varasem, saate seda lülitit kasutada
Ma arvan, et sellega lõpeb demonstratsioon!
Aitäh, et vaatasite!           ​