Tere...
Täna me vaatame midagi teistsugust.
Mäletate Movement Batch-i, mille ma tegin mõne aasta tagasi?
Noh, ma rekonstrueerisin selle PowerPointis. Jah, ma tegingi seda.
See ei ole nali. Seega, kui me...
alustame esitlust algusest...
Siin on valik väljakuid, millel saame mängida.
Ma valin väljaku Normal
Ja meil on mänguväljak, kus saab asju teha.
Ma saan minna üles, all... Ma saan liikuda ringi, täpselt nagu Movement Batchis normal kaardil.
Ma saan niimoodi ringi liikuda.
Võimalik on ka tegelast muuta, seega kui ma tahaksin olla Hashpound...
Ma saan niisama ringi liikuda siin.
Me ei pea mängima isegi ühel väljakul, seega me saame valida "Tree" tegelasega Snakey.
Teil on võimalik ringi liikuda. Täpselt niimoodi.
Ja võib-olla märkate, et suundadesse, kuhu me ei saa liikuda, ilmuvad need hallid kastid, mida ma klõpsata ei saa.
Ilmselgetel põhjustel.
Aga see kaart on ka selle poolest eriline, et kui ma liigun siia... siis ma teleporteerun. Selle implementeerimine oli üsna tüütu.
Siin olen ma väljaku kõige ülemises servas. Kõrval on kaks seina ja ma saan liikuda ainult ühes suunas, seega ainult üks 1 nool on klikitav.
Movement Pointis pole finišijooni, seega kui me ületame koha, mis oleks muidu finišijoon, siis ei juhtu mitte midagi.
Siin on ka üks demokaart, mis näitab, et ühestki küljest ei saa läbi seina minna.
Nii et jah, see on lahe.
Meil on kõik standardväljakud Movement Batch-ist.
Teil on võimalik lisada värve nendele radadele, keegi ei keela teil seda teha.
Ma lihtsalt ütlen, et kõik väljakud, mille ma portisin on ainult mustvalged.
Ning nad on klassikalises 20x5 suuruses.
Seega, see on see, mis siin toimub.
Siin on ka minimal kaart, mida ma ei näidanud teile.
Mis on 5x5, jah.
See on 5x5 ja te saate niimoodi ringi liikuda.
Seega, kust üldse alustada millegi seesuguse implementeerimisega?
Alustame normal kaardiga. Seega...
Kui te avade slaidi redigeerijas, märkate võib-olla seda, et te ei näe eriti midagi.
Te näete ainult tegelast igal võimalikul positsioonil.
Selleks, et väljakut näha peame avama makro...
See esitlus ei kasuta makrosid tegelase liigutamiseks, uskuge või mitte.
See kõik toimib kasutades animatsioone, aga ma lisasin makrod ainult mugavuse pärast.
Seega, kui me avame selle makro, siis see ainult peidab mõned kujundid.
See ongi kõik, mida ta teeb.
Selleks, et me saaksime väljakut redigeerida. See on kõik, mida ta teeb.
Ja me näeme lõpuks milline see rada välja näeb.
Siin on palju ristkülikuid, mida saab muuta.
See töötab tegelikult niimoodi, et...
...kui me käivitame selle makro.
Kui me valime Avaleht > Redigeerimine > Valik > Valikupaneel...
Näeme kõiki objekte sellel slaidil. Igat objekti.
Ning jah, täpselt nii palju objekte on sellel slaidil.
See on naeruväärne
Aga need on ainult objektid, kuidas on lood animatsioonidega? Sest, muidugi ütlesin ma, et see esitlus toimib ilma makrodeta.
Nii et, vaatame kõiki neid animatsioone :D
Eh, jah...
Animatsioonide vahekaardile meeldib PowerPointi aeglustada enda avamisel.
Sest see paigutab kõiki neid tähiseid siia.
Eriti siia
See aeglustab tõesti PowerPointi, niiet...
Alguses on kõik need kadumisanimatsioonid, nendega veendume, et algseisund on aktiivne.
See sisuliselt kustutab kõik tegelase märgid.
Ja kõik noolenupud.
Välja arvatud need, mida vajame.
Nagu näete, kõik kustutatakse peale noole klahvide, mida vajame.
Niiet meil on vasak, parem, alla, üles ja tegelane positsioonil 50, mis on tekkepunkt.
Järgmisena on meil palju päästikuid. Väga palju päästikuid.
Iga päästik eemaldab tegelase, paigutab uue tegelase, eemaldab nooleklahvid, tekitab uued.
Iga nooleklahvistik on seotud kindla asukohaga sellel põhikaardil.
Kui te avate sektsiooni "My custom map"
See on kõigi kaartide põhjaks.
Sellel on kõik võimalik positsioonid, mida on võimalik kaardile lisada.
Ja nagu näete, sellele on tunduvalt rohkem animatsioone.
Muuseas, siin on nii palju animatsioone, et kerimisriba läheb katki, mis on natuke naljakas.
Nii palju animatsioone, et kerimisriba läheb katki.
Muidugi ma ei lisanud kõiki neid animatsioone käsitsi, see oleks naeruväärne.
Selle asemel koostasin makro, mis lisab kõik need animatsioonid minu eest.
Seega, kui te loote enda väljakuid, võite kasutada makrosid, kuid mõnes mõttes tegelikult ei pea seda tegema.
Niiet kui avame makro AddTest
See sisuliselt jooksutab seda funktsiooni 100 korda.
Sisuliselt lisame vajalikud ilmumise ja kadumise animatsioonid kõikidele nuppudele kindlatel positsioonidel.
Seega, idx on tegelik asukoht, see on piirkonnas 1..100 (kaasav).
Me defineerime kõik siin.
Siis lisame pedantselt kõik animatsioonid
Seega, mida see spagett teeb on sisuliselt...
Ütleme, et alustame argumendiga 50.
Esiteks, see vaatab, kas slaidil on objekt nimega "left50".
Mis on nooleklahv positsioonil 50.
Teisisõnu, see kontrollib, kas on võimalik minna vasakule.
Kui on, siis teeme kõike seda
Seejärel lisame sellele nupule päästiku.
Kadumisanimatsiooniga
Tegelase jaoks.. Seega tegelame peidetakse positsioonil 50.
Ja päästik aktiveeritakse, kui klõpsate left50 nuppu.
Ja siis lisame kõik animatsioonid, mis on selle päästiku jaoks vajalikud.
Näitan teile, milline see päästik tegelikult välja näeb.
Siin on siis päästik, mille lisasime.
See ongi kõik. Kõik, mida me ühes päästikus teeme.
Tegelikult, me lisame ilmumisanimatsiooni, niiet ma valetasin. Ilmumisanimatsioon tegelane 49 jaoks ning seejärel kadumisanimatsioon.
Seejärel kuvame/peidame vajalikud noolenupud.
Ainus viis tegelast juhtida on neid nuppe klikkides, seega sedasi see toimibki.
Rääkides sellest, kuidas ma animatsioonid lisasin...
Me teeme sama ülemise, parema ja alumise positsiooniga.
Muidugi, kui kõigil nendel positsioonidel pole vastavaid nooleklahvide päästikuid, seega mida me hoopis teeme on see, et...
Et koodis...
Seepärast me kutsume funktsiooni välja 100 korda.
Ma teen nüüd kõik uuesti, mida ma varem tegin.
Kõigepealt kustutan kõik animatsioonid sellelt kindlalt slaidilt.
Et seda teha, vajutan ma vist klahve Ctrl+A...
Jep, ning seejärel vajutan kustutamisklahvi (Delete).
Ning see eemaldab kõik animatsioonid.
See on tore.
Niiet vaatame... jah, see on välja lülitatud...
Seega, me jooksutame makro AddTest()
See ütleb: "Palun varuge kannatust. PowerPoint võib lõpetada reageerimise mitmeks minutiks selle protsessi käigus."
Kui vajutame OK...
Ja see lisab kõik animatsioonid, mis on vajalikud teie tegelase liigutamiseks.
Nagu näete, on PowerPoint lõpetanud reageerimise.
Kui olete kannatlikud, siis peaks see lõpetama ning kuvama mitu animatsiooni ja päästikut ta lisas.
Niiet, ootame mõne hetke.
See lõpetas.
Te ütleb, et lisas 350 päästikut ja 3140 unikaalset animatsiooni
Täpselt niipalju animatsioone see makro lisas.
Jah, ma pidin kasutama Google-t üsna intensiivselt, et õppida, kuidas lisada kõiki neid päästikupunkte ja animatsioone. See ei ole kõige efektiivsem viis seda teha, aga...
...ma tegin seda niimoodi, niiet...
Kui me kuvame praeguselt slaidilt, tegelikult peame me midagi enne tegema.
Lisame tekkepunkti positsioonile 50.
Mis võtab mõne minuti aega
See ei võta nii kaua kui algne animatsioonide lisamine, niiet see peaks lõpetama vähem kui minutiga.
Tekkekoht lisati edukalt.
Ja kui alustame seanssi praeguselt slaidilt, on meil tühi väljak, niiet...
Teil on võimalik ringi liikuda.
Tänu kõigile animatsioonidele.
Kuid loomulikult ei ole see kõige lahedam osa.
See on alles algus.
Võibolla märkete, et see ütleb Tegemist on aluskaardiga. Kasuta seda mallina teiste väljakute loomiseks?
Jep, teil on võimalik luua iseenda kaarte!
Kui hangite makrodega versiooni sellest PowerPointi esitlusest.
Sellest esitlusest on 2 versiooni, makrodega ja ilma makrodeta versioon.
Makrodeta versioon töötab kõigis seadmetes.
Aga makrodega versioon võimaldab teil lihtsamalt kohandatud väljakuid luua.
Niiet ma dubleerin selle slaidi...
Ning me lisame sektsiooni...
Paneme selle nimeks "new map" (uus väljak)!
Ma arvan, et sedasi peaksite seda tegema.
Et seda makrode abil muuta, peate kõigepealt kuvama väljaku.
Ja seejärel mõned seinad lisama. Mõtleme ühe huvitava idee välja.
Mul on isagi mõte olemas.
Teeme idee teoks.
Loome ühe # sümboli
Selleks, et plokki muuta, te muudate lihstalt kujundi täidet.
Täpselt niimoodi.
Teeme seda ka 2 positsiooniga, mille unustasin...
Ja see on # sümbol.
Selleks, et lisada seinu, peame me...
Niiet me jooksutame AddWall...
Lisa positsioonile 7, mitte 67.
Sein lisati positsioonile 7.
Kontrollime, et asukoht oli õige.
7 8 9 10
Lisa see asukohale 10 ja te saate põhiideest aru.
Ning nagu ta ütleb, peaksime lisama ka tekkekoha, niiet...
Jooksuta see makro.
Seejärel AddSpawn...
Ütleme, et 1
Ning see ongi kõik, niiet...
Need makrod lihtsalt muudavad animatsioone.
Selleks, et meie väljak toimiks niimoodi, nagu ootame.
Alustame seanssi praeguselt slaidilt.
See on täiesti funktsioonaalne, mis on minu jaoks natuke üllatav, sest see toimis esimesel katsel.
Teleporteerumine, mul ei ole automatiseeritud meetodit selle jaoks, niiet te peate animatsioone käsitsi redigeerima.
Idee tõestusena ma tegin sama juba Tree kaardil.
Määrame tekkekohaks 49
Selleks, et katsetada, mis juhtub, kui oleme # sümboli sees.
Alustame praeguselt slaidilt.
Ja me olemegi sees.
Me ei saa väga palju siin teha.
Ma olen igavesti siin vangistatud.
Sildistame selle "new map-iks" (uus väljak)
Selleks, et lisada mitme tegelase tuge, peame slaidi dubleerima mitu korda.
Täpselt niimoodi.
Seejärel jooksutama ChangeCharacter makro
Kuni jõuame soovitud tegelasteni.
Muud ei olegi selle makro puhul öelda.
Niiet sedasi see toimib.
Et muuta väljak peamenüüs mängitavaks, peaksime lisama nupu.
Mis lingib sellele slaidile.
Me kopeerime-kleebime selle...
Slaid 7
Muudame seda nii, et see ütleb õiget asja.
Ja kui käivitame slaidiseanssi, siis saama seda lihtsalt mängida!
See täiesti pöörane!
See on väga lahe
Me saame tegelast muuta
Ja täpselt niimoodi oleme loonud kohandatud väljaku.
PowerPointi mängu jaoks on tegelikult siin väga lihtne kohandatud väljakuid luua.
See, et kõik toimis esimesel katsel on meeldiv üllatus, niiet...
Ja kui olete väljakuga lõpetanud, saate selle salvestada kas pptx või ppsx failina.
Kohandatud väljakuga.
Ja te peaksite vajutama "Jah", kui teile öeldaks, et kood läheb kaotsi, pole hullu!
Meid see väga ei huvita.
Ning kui sulgeme PowerPointi ja avame esitluse.
Me näeme, et kohandatud väljak on säilinud ning isegi kui makrod on keelatud, saame ikkagi mängida.
Kõike
Muidugi siin pole makrosid, see on lihtsalt PPSX fail, aga see on täiesti funktsionaalne, isegi ilma makrodeta.
Makrode keelamise miinuseks on see, et kohandatud väljakuid ei saa lisada, kuigi jah võibolla on, aga see oleks väga ajakulukas.
See oli minu lühiülevaade Movement Pointist, porditud versioon Movement Batch-ist PowerPointi jaoks.
Ma loodan, et teile meeldis see video.
See on uus kanal, kuhu postitan arendusjama, mis võib mõnele inimesele huvi pakkuda.
Aitäh, et vaatasite ja kena päeva!