Uus paigaldamise kogemus
Andmete teisaldamine Light OS või Light OS Modern-ist
Kasutajakonto seadistamine
10 erinevat värviskeemi
Taaskäivitamine
Logimisekraan kasutajakontode ja k
Tervitusrakendus
Seadete rakendus
Ühine faili valimise dialoog
Mitu töölauda!
Aknad, mida saab liigutada ja suurust muuta
Värviskeemid
Teemad
Kontode paroolid
Kohandatud kasutajakonto pildid
Silumisrežiim
Teabeekraan
Failibrauser
Failiseosed - ava asju failibrauserist mingi rakendusega
Videomängija
Failide ikoonid - igal failitüübil võib olla oma ikoon
Helimängija
Akende voolavus - sisu reageerib dünaamiliselt suuruse muutmisele
Paigaldatud rakendused failibrauseris
Failide kopeerimine töölauale...
Jah, Sunlight OS-il on töölauaikoonid!
Üksikasjalik dokumentatsioon arendajatele
Spikker - vastused kiiresti!
Nagu näete, kuvatakse meie kontopilt ka logimisekraanil
Kõik failid ja seadistused on erinevad iga kasutaja jaoks!
Automaatne sisselogimine - logib kontosse sisse automaatselt käivitumisel!
Kalkulaator - tee lihtsaid arvutusi aknas!
Veatalitus ja simuleeritud kokkujooksmine!
Sessiooni taastamine pärast ootamatut sulgumist
Tegumilist - peata teisi rakendusi
Tegumiriba ikoonid paigutavad ennast automaatselt ümber, kui mingi aken sulgeda
Arva number - lihtne numbri äraarvamise mäng!
Pixel paint - loo väikseid pilte piksli kaupa!
HSL värvinoppija - vali soovitud värv!
Salvesta joonistused hilisemaks redigeerimiseks!
Ekspordi joonistus pildiks, et seda kasutada teistes rakendustes!
Neid joonistusi saab isegi kasutajakonto pildina kasutada!
Märkmik - lihttekstfailide muutmiseks
Presentator - loo esitlusi PowerPointi esitluse sees!
Oota, mida?
Kest - saada käsklusi otse PPTOS-ile käsurealt!
Talveuni - salvestab sessiooni ja sulgeb ohutult PowerPointi
Ligipääsu juhtimine - kasutajad pääsevad ainult enda failidele ligi!
Täisekraanirežiim
Words - Tekstitöötlemine vorminguga!
Kirjatüübi rippmenüü!
Galerii - kuva kõik pildid kasutajakataloogis!
Kasutajakonto lisamine pärast paigaldust...
Light OS teema ja taust!
Taasterežiim
Tee enda rakendusi sisseehitatud arendaja tööriistadega!
Komponendid - Kasulik rakendus, et teada saada kuidas ühisdialoogid toimivad
Tere tulemast Sunlight OS-i!
Allalaadimise link kirjelduses!