Markus Maal esitleb...
Mu PowerPoint OS
See on mu esimene avalik PowerPoint OS.
Palun pange tähele, et see on beetaversioon,
mistõttu mõned asjad parandatakse/muudetakse
pärast mõningaid uuendusi. Samuti
ei ole beetaversioon perfektne, mis tähendab, et
esineda võib puuke.
See on paigaldamisekraan
See on failide kopeerimise ekraan. See
näeb isegi üsna lahe välja.
Selles OS-is saab muuta ka taustapilti. Ma teen seda hiljem.
Enne esimest kasutamist on vajalik ka taaskäivitamine.
See on esimese kasutamise ekraan ehk siis "Kastist välja kogemus" (OOBE)
Kasutajakontod on ka saadaval selles OS-is. Aga see ei toeta veel mitut kasutajat. Kui te teate kuidas seda teha, palun jätke juhised kommentaaridesse.
See on väga levinud parool.
Selles OS-is on ka paroolivihjed.
Vale parool
Parool, mille sisestasite polnud õige
Tervitusekraan teie kasutajanimega:
See on töölaud. Siit on võimalik teisi rakendusi käivitada.
See on meediumiesitusrakendus. Siin on mõni näidismuusika ja pildid
Aga mitte ühtegi videot :'-(
See on "Presentator" programm, millega saab teha esitlusi.
See versioon pole veel valmis
nagu näete, ma ei saa seda slaidi näidata täisekraanis :(
Seadete ja ätriärbuutide rakendus. See kuvab
süsteemiinfo ja seda kasutatakse seadete konfigureerimiseks
või isegi terve operatsiooni vaikesätete taastamiseks
Te saate ka tausta muuta.
Nagu näete, kuvab see dialoogi ning võimaldab teil sirvida faile, et leida sobilik taustapilt.
Teiste rakenduste sätteid on ka võimalik muuta.
Vaiketausta taastamine on ka võimalik.
Meilirakendus, mis töötab väga hästi
(ühe erandiga)
See on hetkel vigane :(
"Words" rakendust saab kasutada tekstitöötluseks. Sellel on mõned probleemid, aga see toimib enamikes olukordades.
See on väga edasiarenenud tekstiredaktor PowerPointis.
See on veebibrauser nimega "Web Browse".
Selle opsüsteemiga on kaasas ka mõned näidismängud (ja lingid mängusaitidele). Minecraft mängul on üks viga, aga see parandatakse tulevikus.
See on failibrauser, millega on võimalik failidele juurde pääseda.
Plaati pole sisestatud
See on kalkulaator. Kõik tundub ok, aga astendusfunktsioon tundub vigane olevat.
Need on sotsiaalvõrgustike rakendused.
MIKS SA MITTE TÖÖTAMA INSTAGRAM??
Rakenduste rakenduses on mõned otseteed säteteni.
See on sisselogimise ekraan. Samuti on siin kell üleval vasakus nurgas. See ei värskenda ennast automaatselt, mistõttu peate seda klõpsama, et näha õiget kellaaega.
Ja see oligi kõik. Loodan, et teile meeldis see 12-minutiline eelvaade minu PowerPoint OS beetaversioonist.