Tere! Täna ma näitan teile järjekordset pakkfaili. Aga
seekord on sellel TUI (tekstil põhinev kasutajaliides), mida saate kasutada
hiirega! Ma demonstreerin mõnda selle märkmiku funktsiooni.
1. Märkmete salvestsamine
2. Uue märkme loomine    3. Praeguse märkme kuvamine
4. Eksisteerivate märkmete laadimine
5. Programmiteabe kuvamine (dialoogide ja värgiga)
See pakkfail on ka seepoolest eriline, et selle teemat on võimalik kohandada!
6. Kohandamisvalikud
Näib lahe?
Jah, teie tekstidokumenti on võimalik lisada ka praegune kuupäev ja kellaaeg!
7. Kuupäeva ja kellaaja lisamine valitud reale
8. Ridade vahetamine
See märkmik on erinev, sest tervet märget pole redigeerimise ajal võimalik näha
Selleks, et ridadel midagi muuta, tuleb teil klõpsata rea numbril või valida "Muuda rida" redigeerimismenüüst.
Proovime!
See rida on asendatud xD
<-- Võimalik, et parandan selle vea hiljem.
Sellel pakkfaili on ka õpetus. Ma näitan seda teile!
9. Õpetus
Ups! Ma unustasin salvestada!
Ärge kunagi salvestamist unustage!
Kogeja: Markus Maal
<-- Tundub, et ma ei näinud seda teksti
Ja see ongi kõik. Kui soovite seda katsetada, palun vaadake allolevat kirjeldust.
10. Mõned lõpusõnad ja sammud, kuidas see pakkfail teie arvutis tööle saada
Lisateave pakkfaili kohta:
- Toetab kuni 60 rida 6-l leheküljel.
- Ei toeta veel tavalisi tekstifaile
- Te peate mõnikord värvi kaks korda vajutama, et seda rakendada
Pärast .zip faili alla laadimist saate selle eraldada, kuhu soovite. Eraldage kindlasti ka bg.exe, sest see on vajalik värvide ja hiire toetamiseks.
Kas teil on pakkfaili ideid? Jätke need alla kommentaaridesse.
Sessiooni lõpetamine...
Aitäh, et vaatasite!
Video autor: Markus Maal
Muusika: Drifting (audionautix.com)